‪這樣好多了
‪妳不需要的
‪還漂亮嗎？
‪對！
‪漂亮，很漂亮
‪小伊？
‪怎麼了？
‪很高興妳回來了
‪我也是
‪各位！
‪路卡斯，我覺得他有麻煩了
‪還記得他說要去找時空門嗎？
‪-對
‪-要是他找到了呢？
‪-他說了什麼？
‪-我不知道，距離太遠了
‪…慘了！
‪路卡斯，如果你聽到的話，講慢一點
‪我們聽不懂
‪有，我聽到了！你呢？
‪他們知道伊萊雯的事了！
‪快離開那裡！
‪壞人要來了！全來了！
‪你聽到了嗎？壞人要來了！
‪“壞輪”，什麼意思？
‪某種暗號嗎？
‪-壞人要來了！
‪-“壞人”
‪壞人！
‪待在這裡
‪那傢伙在幹嘛？
‪你該不會覺得…
‪我知道她和史帝夫交往一陣子了
‪-我想或許…
‪-媽！
‪他在家嗎？
‪-或許問問他？
‪-媽！
‪抱歉，等一下好嗎？
‪麥克，我在講電話
‪我告訴過你多少次…
‪-妳有請人來維修嗎？
‪-什麼？
‪妳今天有請人來修東西嗎？
‪（霍金斯電力公司）
‪有什麼不對…
‪-家裡沒事啊
‪-麥克！
‪-等我一下
‪我們要馬上離開
‪麥克！
‪如果有人問我在哪裡，就說我出國了
‪什麼？
‪快走！
‪（惠勒家）
‪我的天啊
‪-我的天啊
‪-達斯汀！
‪達斯汀，聽得到嗎？
‪收到，路卡斯，他們在追我們
‪-你在哪裡？
‪-康瓦利斯路
‪-到榆街和櫻桃街路口會合
‪-收到，榆街和櫻桃街！
‪好
‪-該死！
‪-這邊，快點！
‪走開！
‪閃邊去！
‪-路卡斯！
‪-他們呢？
‪-我不知道
‪-我想我們甩掉他們了
‪走！
‪快走！
‪-快一點！
‪-了解！
‪媽呀！
‪你有看到她對貨車做的事嗎？
‪不，我們沒看到
‪-我是說那實在…
‪-很酷
‪真的很酷
‪我之前說妳是叛徒之類的
‪我錯了
‪我很抱歉
‪朋友不該說謊
‪我也很抱歉
‪我也是
‪NETFLIX 原創影集
‪劇名：第七章
‪浴缸
‪（警察局）
‪嘿
‪強納森？發生什麼事？
‪-女士…
‪-我沒事
‪為何他戴著手銬？
‪妳的兒子攻擊警方
‪-拿下來
‪-恐怕我沒辦法
‪-拿下來！
‪-你聽到了，拿下來
‪警長，我知道大家都很激動
‪但我有東西要給你看
‪這是什麼？
‪妳何不問妳兒子？
‪我們在他車上找到的
‪-什麼？
‪-幹嘛搜我的車子？
‪那是你該問的問題嗎？到我辦公室來
‪你不會相信我的
‪你何不試試看？
‪麥克？
‪來了，等一下！
‪我的天啊
‪別急
‪-惠勒先生？
‪-什麼事？
‪我不懂
‪你覺得我兒子藏匿這個女孩？
‪她的頭髮怎麼了？
‪我們只想知道
‪妳這星期有沒有看過她
‪-沒有
‪-完全沒有
‪我們的兒子和女生在一起？
‪相信我
‪如果他把女生帶回家過夜
‪我們會知道的
‪對吧？
‪這個女孩，她做了什麼？
‪恐怕我不能回答妳
‪天啊，她是俄國人嗎？
‪-妳不能這樣對待我們
‪-請保持冷靜
‪你們闖進我家
‪表示我兒子藏了一個女孩
‪你們只說他有危險，卻不能說原因？
‪妳還想叫我保持冷靜？
‪我能理解你們有多不安
‪我也希望能透露更多
‪但我只能告訴妳
‪妳的兒子麥克確實有危險
‪我們想幫他
‪我向妳保證，我們會幫他的
‪但為了做到這點
‪你們必須相信我
‪你們相信我嗎？
‪很好
‪現在
‪你們知不知道你們的兒子
‪可能躲在哪裡？
‪這裡是藍道夫路，這裡
‪圍籬從這裡繞了一整圈
‪這裡就是實驗室
‪時空門肯定就在裡面
‪-誰掌管霍金斯實驗室？
‪-告示牌寫著“能源部”
‪你覺得那是什麼意思？
‪也就是政府，軍方
‪-那為何寫“能源部”？
‪-相信我就對了
‪-是軍方，我爸說的
‪-他說得對，有士兵在站崗
‪他們在生產燈泡之類的嗎？
‪不，是對抗俄國人或共產黨的武器
‪武器
‪天啊，情況很糟
‪非常糟，那個地方就像堡壘
‪-我們要怎麼辦？
‪-我不知道，可是不能回家
‪我們現在要逃亡了
‪各位？
‪你們聽到了嗎？
‪-快走！
‪-快點！
‪-卡住了
‪-快走！
‪-快點！
‪快走！
‪趴下！
‪真瘋狂
‪你說血會吸引這玩意？
‪我們不知道
‪只是理論而已
‪媽，我很抱歉
‪你很抱歉？
‪-這樣還不夠
‪-我知道
‪還差得遠呢，這完全無法接受
‪-我想告訴妳，只是…
‪-要是這玩意也抓走你呢？
‪你拿自己的生命在冒險，還有南西的
‪我以為我能救威爾
‪我現在還是這麼想
‪這不該由你孤軍奮戰
‪你表現得像世上只有你在孤軍奮戰
‪其實不是的
‪你不孤單
‪我知道
‪可惡，強納森
‪-我懂
‪-該死
‪-我要你道歉！
‪-道什麼歉？
‪警長呢？我要和他說話！
‪待在這裡
‪-請妳保持冷靜
‪-副警長，你叫什麼名字？
‪我是警官，好嗎？
‪名字和警徽編號，兩個都要！
‪-這裡怎麼了？
‪-警長…
‪他們在羞辱我的兒子
‪-不，那不是真的
‪-就是
‪-好像是小孩打架，然後…
‪-有個瘋小孩弄斷他的手！
‪警長，是個小女孩
‪-聽到他的口氣了嗎？
‪-我只是陳述事實
‪我沒時間處理這個
‪請你做好筆錄，送她出去好嗎？
‪-好
‪-那女孩長相如何？
‪她沒有頭髮，還會流鼻血
‪怪胎一個
‪你剛剛說什麼？
‪我說她是怪胎！
‪不，你說她的頭髮怎樣？
‪她把頭髮剃了
‪看起來根本不像女生
‪然後…
‪然後呢？
‪特洛伊，告訴他
‪她能
‪辦到某些事
‪什麼事？
‪例如
‪讓你飛起來
‪讓你尿褲子
‪什麼？
‪她一個人嗎？
‪她總是和那些魯蛇鬼混
‪“魯蛇”？
‪什麼魯蛇？
‪（好景超市）
‪嘿
‪你欠我1.2元
‪別擔心，等我們修理那傢伙
‪他需要的可不止阿斯匹靈
‪如果他出得來
‪警察應該一直關著他的
‪你看到他的表情了嗎？
‪他幹掉他弟弟時
‪臉上的表情可能也一樣吧？
‪天啊，我腦海突然浮現
‪他和南西亂搞時的表情
‪行行好，閉上妳的嘴！
‪-什麼？
‪-老兄，你有什麼毛病？
‪你們兩個超混蛋的
‪-你說真的嗎？
‪-對，你不該那樣做的
‪-做什麼？
‪-你知道的
‪你是說揭穿她的真面目？
‪這就有趣了，我不記得你阻止過我
‪我應該把那罐噴漆塞進你喉嚨
‪史帝夫，你幹嘛啊？
‪你們兩個都不關心她，你們不喜歡她
‪因為她不像你們兩個這麼悲哀
‪她真的關心其他人
‪內心善良的蕩婦
‪我叫妳閉嘴了！
‪我不知道你怎麼了
‪但你不能這樣和她說話
‪-滾遠一點
‪-不然呢？
‪不然呢？
‪你也要和我打架嗎？
‪你連強納森拜爾斯都打不贏
‪我不建議你這樣做
‪兄弟，讓我替你關門
‪沒錯，史帝夫小子！滾遠一點
‪逃走吧！你向來只會逃走
‪那個南西把你變成膽小鬼了！
‪這就對了，快逃吧！
‪跑遠一點！
‪（地下城！）
‪我必須回家
‪不行
‪-我媽…我爸都在那裡！
‪-他們不會有事的
‪-嘿！
‪-放手
‪聽我說，我們絕對不要
‪讓他們知道妳也涉入了
‪-麥克在那裡…
‪-他們還沒找到他
‪至少還沒有
‪-那是找麥克的？
‪-快點上車
‪必須趕在他們之前找到他們
‪妳知道他們可能在哪裡嗎？
‪-不，我不知道
‪-妳仔細想想
‪我不知道，我們最近不常聊天
‪有什麼地方是他會去
‪而妳父母不知道的嗎？
‪-我不知道
‪-我可能知道
‪什麼？
‪我不知道他們在哪裡
‪但我應該知道怎麼問他
‪我找到了
‪麥克，你在嗎？
‪你們聽到了嗎？
‪麥克，我是南西
‪麥克，你在嗎？回答我
‪麥克，我們需要你趕快回話
‪那是你姊嗎？
‪麥克，這很緊急
‪你有收到嗎？
‪麥克，你有收到嗎？
‪這真的很怪
‪不要接
‪她說很緊急
‪-萬一是陷阱呢？
‪-那是你姊！
‪要是壞人綁架她呢？
‪-要是他們逼她這樣說呢？
‪-你快點回答我
‪就像藍道卡利森，別接
‪我們必須知道你在哪裡
‪我是警長，如果你在的話，接起來
‪我們知道你有麻煩，也知道女孩的事
‪為什麼她和警長在一起？
‪他怎麼知道…
‪我們可以保護你們、幫助你們
‪但你必須接聽
‪你在嗎？收到沒有？完畢
‪誰還有其他點子嗎？
‪對，我聽到了
‪我是麥克
‪我在這裡
‪我們在這裡
‪（蕩婦惠勒）
‪（《步步登天》）
‪需要幫忙嗎？
‪你和這個有關係嗎？
‪我只是…
‪我想幫忙
‪交給你了
‪他們指望我們像囚犯一樣呆坐
‪我們應該出去找他的
‪親愛的，我們要相信他們，好嗎？
‪這是我們的政府，他們會幫我們的
‪那個男人讓我毛骨悚然
‪南西
‪她不會也牽涉在內吧？
‪南西和麥克？
‪不可能
‪你能別再踱步嗎？
‪實在太久了
‪也許你是對的，也許是陷阱
‪壞人已經過來抓我們了！
‪這不是陷阱
‪為何警長要陷害我們？
‪南西還有可能，但警長？
‪藍道卡利森
‪你不要再講《星際大戰》行嗎？
‪我有不好的預感！
‪你何時對任何事有好的預感了？
‪糟了！快走
‪藍道
‪他們看到我們了嗎？
‪你們兩個都閉嘴
‪嘿！
‪搞什麼…
‪好了，我們走
‪快走！
‪麥克！天啊
‪我快擔心死了
‪對，我也是
‪那是我的衣服嗎？
‪好，以這個例子來說
‪我們是雜技演員
‪威爾、芭芭拉和那個怪物
‪他們是跳蚤
‪這是上下顛倒的世界
‪威爾就躲在裡面
‪克拉克老師說過
‪要到那邊必須穿過時空裂縫
‪-一道門
‪-我們利用羅盤追蹤到
‪霍金斯實驗室
‪時空門有很強的電磁場
‪足以改變羅盤指針的方向
‪-時空門在地下嗎？
‪-對
‪靠近一個大水槽？
‪對
‪你怎麼知道的？
‪他看過
‪妳有辦法找到威爾嗎？
‪妳可以到那邊…
‪上下顛倒的世界
‪上下顛倒，對
‪還有我朋友芭芭拉？
‪妳也能找到她嗎？
‪很抱歉
‪什麼？
‪怎麼了？發生什麼事？
‪我找不到他們
‪她每次用超能力，就會變得很虛弱
‪她使用越多能量，就會越疲乏
‪-像之前讓車子騰空
‪-那超神的
‪-但她耗盡能量了
‪-就像沒電的電池
‪怎麼讓她恢復力氣？
‪我們沒有，就是等她恢復力氣
‪然後再試一次
‪要等多久？
‪我不知道
‪浴缸
‪什麼？
‪我可以找到他們
‪在浴缸裡面
‪不
‪妳知道那是怎麼做的吧？
‪知道那是什麼嗎？
‪不知道，是什麼？
‪融化的塑膠，還有微波過的泡泡糖
‪不可能，真的嗎？
‪真的
‪-搞什麼？
‪-要我按暫停嗎？
‪我確定是打錯電話的
‪喂？
‪克拉克老師？我是達斯汀
‪達斯汀？你還好吧？
‪嗯，我有個科學問題
‪現在是週六晚上10點
‪我們何不等到…
‪你知道什麼是感覺剝奪水槽嗎？
‪嚴格來說，到底要怎麼製造？
‪感覺剝奪？要做什麼？
‪好玩啊
‪好吧
‪我們星期一再討論，放學後好嗎？
‪你總說我們絕對不要停止好奇
‪-隨時去探索好奇的領域
‪-達斯汀…
‪你為何要封閉我們的探索？
‪多少？
‪好，我們會小心的
‪當然，克拉克老師，星期一見
‪再見
‪妳還留著我們以前
‪玩咬蘋果的兒童充氣泳池嗎？
‪-還在吧，對
‪-對
‪-好，那只差鹽巴了，要很多
‪-“很多”是多少？
‪680公斤
‪去哪裡找這麼多鹽？
‪（霍金斯中學）
‪（除冰鹽）
‪嘿，等等
‪反正下星期又不會下雪，對吧？
‪最糟頂多不能上學
‪即使我們找到威爾
‪又要怎麼對付那個怪物？
‪你不用管，千萬別靠近那玩意
‪-你媽媽已經很煎熬了
‪-他是我弟弟
‪聽我說，我會找到他的，好嗎？
‪你必須相信我
‪我會找到他的
‪這玩意真重
‪來吧，上下顛倒了
‪不，這邊才對
‪-好
‪-這要怎麼弄啊？
‪-試試那邊
‪-真討厭！
‪-往後拉
‪-我在拉了！
‪一、二、三
‪討厭！
‪退後
‪她都吃了什麼？
‪-妳說什麼？
‪-伊萊雯
‪糖果、剩菜、鬆餅…
‪她真的很愛鬆餅
‪我就知道你有些怪怪的
‪我還以為是因為威爾
‪我也覺得妳怪怪的
‪我以為是因為史帝夫
‪嘿
‪不要再有祕密了，好嗎？
‪從現在起，我們要無所不談
‪好，妳現在愛上強納森了？
‪什麼？沒有
‪不，不是那樣的
‪你喜歡伊萊雯嗎？
‪什麼？才沒有，好噁
‪這可以讓妳處在黑暗中
‪就像躺在浴缸一樣
‪妳真是勇敢的女孩
‪妳知道的，對吧？
‪妳所做的一切，為了我兒子威爾
‪為了我們家
‪謝謝妳
‪聽著
‪我會一直陪在妳身邊
‪如果那邊變得很可怕
‪妳只管讓我知道，好嗎？
‪好
‪準備好了嗎？
‪好了
‪再冷一點！
‪再熱一點！
‪就這樣！
‪芭兒？
‪芭芭拉？
‪-怎麼回事？
‪-我不知道
‪芭兒還好嗎？
‪沒了！
‪沒了
‪沒關係
‪-沒了
‪-沒關係
‪沒了！
‪嘿，沒事的
‪沒事，親愛的，我們在這裡
‪沒事的，有我在
‪不要害怕
‪我陪著妳
‪沒事的
‪沒事，妳很安全
‪親愛的，妳不會有事的
‪拜爾斯城堡
‪（歡迎光臨）
‪（拜爾斯城堡）
‪威爾
‪威爾？
‪妳告訴他我就來了
‪媽媽就來了
‪你媽媽，她來找你了
‪快點
‪好，妳告訴他，待在那裡別動
‪我們就來了，好嗎？
‪你再支撐一下就好
‪威爾
‪威爾？
‪威爾！
‪好了
‪我在這裡
‪沒事了，我陪著妳
‪孩子，我陪著妳，妳好棒
‪妳還好嗎？
‪所以這個城堡在哪裡？
‪我們家後面的森林
‪對，他以前老愛躲在那邊
‪-嘿，進去裡面
‪-你瘋了嗎？
‪萬一發生什麼事，我沒有回來…
‪那換我去，你留下來
‪開什麼玩笑啊？
‪他是我兒子，我要去！
‪聽著，我要你留下來
‪-照顧那些孩子
‪-不，媽
‪-我能幫忙
‪-拜託，你必須留下來
‪喬絲！
‪-拜託
‪-小心點
‪-快點
‪-我會找到他的
‪我會找到他的
‪我們必須回警局
‪什麼？
‪你媽媽和哈普簡直就像羊入虎口
‪怪物還在那邊
‪我們不能坐在這裡
‪看著怪物把他們也吃掉
‪我們不可以
‪妳還想試試看嗎？
‪我想結束我們起頭的事
‪我想殺了牠
‪這就是你的計畫？
‪上次就成功了，不是嗎？
‪-是嗎？
‪-走吧，相信我
‪…我們面對的是全然不同的局勢
‪告訴你，我們一直計劃對俄國人
‪展開猛烈攻擊
‪不准動！
‪好，過來
‪沒事的
‪交給我來談